不会吧
怀上了吗
可怕啊
这就是同侪压力
明明与异性毫无接触会遭受激烈的批判
接触过度的人却也同样会遭到批判
只接受中庸 这是何等愚蠢
什么中庸啊
说实话那人…叫十条对吧
明明就践踏了身为学生最基本的原则嘛
甚至都不避孕
确实 这是学生不该做的事
但是…
我能感受到 她想要做好母亲的决心
身为人类 那种姿态绝无半点差错
我说 重点不在这里吧 曾根崎学…
她对自己爱的人 与表达爱的形式毫不遮掩
遮遮掩掩的关系 才更加淫秽不堪
你这…是在对我暗示什么吗
今天就先到这里吧
话只说一半太让人不爽了 曾根崎学姐
愛
か
ら
生
ま
れ
た
冊
の
本
に
は
我是一部 因爱而生的书
愛
か
ら
生
ま
れ
た
冊
の
本
●
に
は
愛
か
ら
生
ま
れ
た
冊
の
本
に
は
ま
だ
書
か
れ
て
い
な
恋
と
い
う
文
字
は
尚未收录 恋爱这一词语
ま
だ
書
●
か
れ
て
い
な
恋
と
い
う
文
字
ま
だ
書
か
れ
て
い
な
恋
と
い
う
文
字
妒嫉 微热 妄执与空想的化身
越是这个短视又多虑的我
就越是想在你身边 缓缓地 细细地
去参透有关你的一点一滴
请允许我成为你 青春的伴侣
退
屈
な
ペ
ー
ジ
だ
っ
た
之前的15页人生 是那般枯燥而无趣
退
屈
な
ペ
ー
ジ
だ
っ
●
た
退
屈
な
ペ
ー
ジ
だ
次
を
め
く
る
と
息
が
詰
ま
り
溺
れ
た
だ
っ
た
若再翻到下一页 只怕会沉闷到窒息
次
を
め
●
く
る
と
息
が
詰
ま
り
溺
れ
た
次
を
め
く
る
と
息
が
詰
ま
り
溺
れ
た
文
字
に
で
き
な
い
こ
の
感
情
に
た
心中有一份情感 无法用文字去表达
文
字
に
で
き
な
い
こ
の
感
●
情
に
文
字
に
で
き
な
い
こ
の
感
情
今
日
も
理
不
尽
に
打
ち
の
め
さ
れ
た
情
に
今天仍旧无情地 折磨得我身心俱疲
今
日
も
理
不
●
尽
に
打
ち
の
め
さ
れ
た
今
日
も
理
不
尽
に
打
ち
の
め
さ
れ
た
潔
癖
だ
っ
た
知
り
た
く
な
か
っ
た
洁身自好的我 从未试图知晓
潔
癖
だ
っ
た
知
り
た
く
な
か
●
っ
た
潔
癖
だ
っ
た
知
り
た
く
な
か
っ
た
こ
の
苦
し
さ
の
正
体
と
か
た
这未知的苦楚 究竟从何而来
こ
の
苦
し
さ
の
正
●
体
と
か
こ
の
苦
し
さ
の
正
体
と
か
だ
け
ど
傷
つ
い
て
も
読
む
こ
と
を
や
め
な
い
か
可明知会换来伤痛 依然无法停止阅读
だ
け
ど
傷
つ
い
て
も
読
む
こ
と
を
や
め
な
●
い
だ
け
ど
傷
つ
い
て
も
読
む
こ
と
を
や
め
な
い
綺
麗
じ
ゃ
い
ら
れ
な
い
君
を
知
る
ペ
ー
ジ
即使有关你的书页 并不总是佳词丽句
い
綺
麗
じ
●
ゃ
い
ら
れ
な
い
君
を
知
る
ペ
ー
ジ
綺
麗
じ
ゃ
い
ら
れ
な
い
君
を
知
る
ペ
ー
ジ
荒
ぶ
れ
乙
女
た
ち
抗
え
乙
女
た
ち
躁动吧懵懂的少女 抗争吧勇敢的少女
ジ
荒
ぶ
れ
乙
女
た
ち
抗
え
●
乙
女
た
ち
荒
ぶ
れ
乙
女
た
ち
抗
え
乙
女
た
ち
痛
み
を
知
っ
て
ゆ
け
栞
は
要
ら
な
い
ち
不要用书签来逃避 将这痛楚领悟彻底
痛
み
を
知
っ
て
ゆ
け
栞
は
●
要
ら
な
い
痛
み
を
知
っ
て
ゆ
け
栞
は
要
ら
な
い
第11话「男女交往禁止令」
学姐们究竟怎么了呢
嗯 感觉怪怪的
还有菅原氏也没来
有了孩子 明明是件很美好的事啊
这也没办法
至少要先完成学业 其中一方找到工作
做好最基本的事嘛
和纱 之前提到的
不跟某个人SE叉 地球就会灭亡的问题
那要是…稍改一下
不跟我或MILO老师SE叉 地球就会灭亡
你会怎么选
这什么选项啊
我当然更喜欢百百
但MILO老师是男人…那只能选他了啊
也是啊
怎么了 出什么事了吗 跟我讲讲嘛
挚友啊
和纱
对菅原氏还是小心点为好
被她看见了吗
没关系 曾根崎学姐是那种有话会跟对方直说的人
她不会四处宣扬的
是啊
我也不会说
这时候退学对我也很不利
若是有才能的人 倒说不定算是美谈
HITOTO桑是有才能的
可你说我遣词像是扮网络人妖的大叔…
文笔超越性别和年龄的女高中生
你不觉得很厉害吗
气人
完全不同
啊 没…
那明天见
看着我时 眼神完全不同
既柔和 又温暖
过去总是有种神经紧绷的感觉
如今却变成这样
是因为成了共犯吗
其实他误会了
那时的我 哭得像个孩子
深陷于MILO老师的温柔
他肯定觉得一切都已一笔带过 得以平息了吧
但那是误会
那时的我
只觉得很凄惨 过于凄惨
反而倍感舒心
是MILO老师的体温 和气味
让我在凄惨中感到舒心
在凄惨中…感到愉悦
所以无所谓了
无论多么凄惨 我也能够苦中作乐
我也能够得到快感
所以…
我决不放弃
欢迎
你想喝什么
不用了
你小腿真细啊
腿毛也很稀薄
我可不愿被人细细观察
跟我相比 谁的腿更细呢
新菜 我…
一旦动手 我就不再是少女
所以才不肯碰我对吧
别管那么多 来结束我的少女生涯吧
我是自己 想要将它结束
我讨厌现在的自己
我想终结掉现在的自己
通过与曾经憧憬过的三枝…SE叉
对不起
新菜…为什么…
打扰了
百百子呢
说是今天要休息
那就解散吧 既然其他人都不来
怎么办呢
回家吗
鼻毛是白色的
黑暗中 浮现出几根白色的鼻毛
其中几根还相互交错着
我似乎始终在那封闭的空间里 茫然孑立
憧憬着的世界 明明就在对面
可我却只顾着遥望
并欺骗自己 说葡萄是酸的
菅原氏…
你应该早就注意到了 我喜欢泉同学
当然 我明白他喜欢的是和纱
但是…我还是想诚实地倾诉这份情感
怎么办
如果和泉在一起的是菅原氏
那至少比其他人要好得多
和纱…
但这依然有可能是误会…
嗯 但是 正因为这么想
我才一定要把喜欢的心情 传达给泉
怎么办…跟那时候的我实在太相似…
这种事 为什么要告诉我？
对不起
明白了
其实该道歉的 是我才对
和纱…
如果没有菅原氏 我根本不会想到去跟泉告白
有你支持着我 鼓励着我 我才拿出了勇气
我现在能够怀着自信 坦然接受泉的好意
都要归功于你
所以我也绝对不能再继续…
对你的感情视而不见
对不起 是你教会我坦白心意
谢谢你
早知道和纱一定能够接受
可你对我说的 却远胜于此
我一直装模作样地说些大道理
但和纱却比我成熟得多…
不 这种事跟成熟和幼稚无关 对吧
对了 可以跟我也那样做吗
那样？
挚友啊
为什么啊 我明明就不想接受的
但也只能那么说了嘛
反正就算我不接受她也会告白 什么都改变不了
为什么这时候还要搞「挚友」那一套啊
因为 如此娇滴滴的菅原氏…
实在太可爱了嘛～
怎么了
抱歉 就是突然想和你见面
是…是吗
进来吧 父母不在家
可以去你的房间吗
和纱…
表情那么严肃的时候 基本没好事…
虽然内裤没能赶上
但也没办法
原本在告白之前 觉得输给菅原氏也没办法
但是…那时候我只觉得泉根本不可能选择我
可现在 我已经丝毫不想把泉让给菅原氏
和纱
不…不 没什么
莫非你以为我在找色色的光盘？
那现在 又如何
你当时说 一点也不想做那种事
那现在…
和纱…
和纱
鼻孔撑得好大
你讨厌
抱…抱歉 这是…开玩笑罢了
玩笑？为什么？为什么不肯正经回答
因为太突然了啊
我也以为和纱是在捉弄我呢
我是认真的啊 是真的…
想和泉…
和泉做那种事
真的么
大家都在做嘛
大家 是指谁啊
比如十条学姐
她不是因为这么做而退学了吗
是菅原同学跟你说什么了吗
为什么突然提到菅原氏的名字
啊…没什么特别的理由啦
有什么事吗 你和她…
都说了没什么啦
那为什么不肯要我呢
因为我很珍惜你啊
所以…和纱 咱们慢慢来吧
我要回去了
和纱
我回来了
啊 和纱 有你的邮件
为什么…为什么来着这么快啊
这要是被人发现了…
再小点再小点再小点
还要再小点
更小…更小…更小…
越来越庞大了
我对我自己感到的疑问
疑问？
深爱着文学作品中纷纷扰扰的精神世界
却否定着他人摇摆不定的感性
看重常识与规则 却无法融入大多数
我…
曾根崎里香真是太可耻了
啊 STOP
不许这样诋毁我喜欢的人
天城同学 我…
里香
你这孩子 真是太可耻了
怎么了 出什么事了
都给我安静
干嘛突然开校园大会啊
本校从今日起
将全面禁止男女交往
真离谱
太不讲理了吧
大…大家…请先冷静一下…
都给我闭嘴
校规原本就禁止男女间的不正当交往
今后 因不当行为而被告发的人 要受到严格处置
禁止男女交往…
听我说 天城和曾根崎可能要被退学
退学？
怎么回事啊
和纱
说是被人看到在爱情旅馆门前转悠
和纱 百百子
本乡学姐 菅原氏
曾根崎学姐呢
她…
曾根崎学姐…
大概…是我的错
咦 本乡学姐
去跟他们谈判
你说这是你的责任吗
是的
他们两人之所以会在爱情旅馆门外
大概是为了对我的行为进行指正
我因个人原因光顾那里时 被曾根崎同学发现
啊 MILO老师
嘘
是么 对方是谁
我问心无愧
她是我愿意终身负责的女性
并且 她与本校没有任何关系
那为什么曾根崎同学会…
她充满洁癖与正义感
恐怕是想阻止身为顾问的我出入那样的地方
他们也说了自己并未入店吧
那倒是没错
要罚就罚我吧 学生们没做错任何…
即使山岸老师说的是事实
也依然无法收回处分
那是…
为了男女交往的禁令 拿他们杀一儆百吗
也没那么严重…
你大可如此理解
什么…
绝不能就这么算了
本乡学姐？
你还没回家吗
嗯 刚举行过文艺部紧急会议
曾根崎同学的事 我一定会想办法解决
你有什么主意吗
这…
高中真是个奇怪的时期
光是身为高中生 就能作为卖点
高中生的身份 也是一种枷锁
但这个时节 也正因此而显得贵重
当事者们对此也十分了解
本乡同学？
所以身处这个时节 就不能一味等待
否则不是太荒废光阴了吗
这…你…你们要干什么
电视上都是这样把人敲晕的
这…这到底…
快…快住手
既然如此就来硬的
想和泉…
和泉做那种事
我究竟怎么搞的…
怎么了 和纱
泉…
我接下来 将铸下大错
无法挽回了 我也不知道这是否正确
但是…为了大家 也为了我
除此之外真的没有办法了
什么意思啊 你…
泉
如果我身陷铁窗 你还会等我吗
身陷铁窗？
再见了
和纱 喂
是打给泉同学的吗
看来要过一阵子 才能告白了
来了
这是怎么了
我都要睡觉了
校长 收到的邮件打印好了
啊 校长 副校长
你们几个 这是搞什么
不要乱来了
我们在此要求 收回男女交往禁止令
以及对曾根崎部长的不正当退学处分
以及校方的谢罪
什…什么
开什么玩笑…
我们是认真的
山岸老师
我们手上有山岸老师作为人质
若不接受要求 我们绝不踏出校门半步
神様Tell me
神啊 告诉我吧
神様
神啊
なに？
怎么啦？
教えて
回答我吧
どうぞ
问吧
大人は 苦いものが好きなの？
大人们真的喜欢苦苦的味道吗？
もう 答えてよ
拜托 告诉我嘛
いつもあやふやだわ
别总是遮遮掩掩的
怒らないで
别生气嘛
10年後の自分に動画を
为了留给10年后的自己
撮ってみたけど
而拍好的影片
すぐ消した
却立刻删掉了
1週間だけで精一杯よ
一星期都已经活得竭尽全力
カレンダー塗りつぶしてドキドキしよう
一边涂抹着日历 一边殷殷期盼吧
うん～快晴！
果然是晴天！
恋をして大人ぶってるシンデレラは
爱上一个人 故作成熟的灰姑娘
キラキラ
窮屈で ガラスの靴を脱ぎ捨てた
厌倦了拘谨 丢掉了
闪闪发光的水晶鞋
背伸び止めて 力抜いて 深呼吸して
不再逞强 放松身体 做个深呼吸
そうだよ 楽しもう 今のわたしを
这就对了 多多享受如今的自己吧
あっという間の夢を 大切にして
倍加珍惜那些 转瞬即逝的梦想吧
要来对战吗
我们搭上的列车 已经停不下来了啊
不要罪上加罪了
所以才要讨论
为什么要闹得这么大呢
直到如今还说什么呢
性欲和感情是不可分割的嘛
饕淫？
那…那不就是…SE叉了吗
不是 抱歉 让我整理下言辞 好好解释…
告白的时机
所以就跟她讲清楚吧
我们是群居的青色
最终话
少女的缤纷心事
什么嘛 什么意思嘛